Find the key;Mache Dich mit der Funktionsweise von grep und der Umleitung von Ausgaben (">") vertraut.

Du sucht nach einem wichtigem Passwort, weißt aber nicht mehr wo es steht.

Du weißt nur, dass es irgendwo in einer Datei in deinen Dokumenten gespeichert ist und sowohl mit einem "#" anfängt, als auch aufhört.

Navigiere in den Ordner "/schnitzel/chaos".

Nutze den Befehl [ grep -r -oh -P "#.+#" ] (ohne die Klammern) um dein Passwort zu finden.

Leite anschließend die Ausgabe des grep-Befehls so um, dass das Passwort in einer Datei "key.txt" im /schitzel-Ordner gespeichert ist.
;
Drücke die <Enter>-Taste um zu überprüfen, ob das Passwort richtig in der Datei "key.txt" gespeichert wurde:
