Get the Parrot;Mache dich mit der Funktionsweise von gpg vertraut.

Du hast eine verschlüsselte Datei, die mit dem eben gefundenen Passwort verschlüsselt wurde. Um die Datei zu lesen, musst du sie vorher entschlüsseln.

Navigiere in den Ordner /schnitzel/chaos und betrachte die Datei "papagei.txt.gpg" mit Hilfe von nano.

Entschlüssele die Datei mit dem Befehl [gpg -d papagei.txt.gpg] (ohne die Klammern).

Der Inhalt der verschlüsselten Datei wird auf dem Bildschirm ausgegeben.
;
Trage hier den Inhalt der verschlüsselten Datei ein:
