Ein neues Kapitel;Mache Dich mit der Funktionsweise von wget vertraut.

Du hast dich auf eine karibische Insel abgesetzt und willst dort mit einem Schnitzelrestaurant wieder neu anfangen, diesmal aber ohne zwielichtige Gesch채ftspraktiken.

Noch in Deutschland hast du dir wichtige Dokumente archiviert und online gestellt.

Lade die Ressource unter: http://limecakecollective.com/sandbox/chaos.tar.xz

...in dein HOME-Verzeichnis herunter.
;
Dr체cke die <Enter>-Taste um zu 체berpr체fen, ob du die Dokumente heruntergeladen hast: